# Sorokchat Messenger - Пролітика Проєкту

**Версія**: **1.0.2**

**Автор**: **Сороковський Андрій**

## Зміст
### [1. Обсяг застосування](#1-обсяг-застосування-1)
### [2. Політика архітектури](#2-політика-архітектури-1)
### [3. Політика безпеки](#3-політика-безпеки-1)

## 1. Обсяг застосування
Ця політика застосовується лише до клієнтської частини ПЗ "Sorokchat Messenger". Вона не включає деталі реалізації серверної частини чи інфраструктури цього сервісу.

## 2. Політика архітектури
Для розробки клієнтської частини було обрано архітектуру Feature-Sliced Design. Детальніше про архітектурну політику описано у файлі "[Sorokchat Messenger - Політика архітектури](architecture-policy.md)".

## 3. Політика безпеки
Політика безпеки описано у файлі "[Sorokchat Messenger - Політика безпеки](security-policy.md)".